Repository: onemiracles/kidhod
Catalog: content/languages/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Search for users you want new accounts to auto connect
zh_cn: 搜索你想要新账户自动连接的用户

source: Auto Follow
zh_cn: 自动关注

source: When a user creates a new account, select which users you want to auto follow
zh_cn: 当用户创建一个新帐户时，选择您要自动关注的用户

source: Search for users you want new accounts to auto follow
zh_cn: 搜索您想让新帐户自动关注的用户

source: Auto Like
zh_cn: 自动喜欢

source: When a user creates a new account, select which pages you want to auto like
zh_cn: 当用户创建新帐户时，选择您希望自动喜欢的页面

source: Select Pages
zh_cn: 选择页面

source: Search for pages you want new accounts to auto like
zh_cn: 找到您希望新帐户自动喜欢的页面

source: Auto Join
zh_cn: 自动加入

source: When a user creates a new account, select which groups you want to auto join
zh_cn: 当用户创建新帐户时，选择您要自动加入的组

source: Select Groups
zh_cn: 选择组

source: Search for groups you want new accounts to auto join
zh_cn: 搜索您希望新帐户自动加入的群组

source: Garbage collector will perform the selected action and might take some time
zh_cn: 垃圾收集器将执行选定的操作，可能需要一些时间

source: What you want to do
zh_cn: 您要删除什么

source: Delete all not activated accounts
zh_cn: 删除所有未激活的帐户

source: user
zh_cn: 用户

source: Delete users who did not login from 1 week
zh_cn: 删除1周内未登录的用户

source: Delete users who did not login from 1 month
zh_cn: 删除1个月内未登录的用户

source: Delete users who did not login from 3 months
zh_cn: 删除3个月未登录的用户

source: Delete users who did not login from 6 months
zh_cn: 删除6个月未登录的用户

source: Delete users who did not login from 9 months
zh_cn: 删除9个月未登录的用户

source: Delete users who did not login from 1 year
zh_cn: 删除1年内未登录的用户

source: Delete posts that are longer than 1 week
zh_cn: 删除超过1周的员额

source: Delete posts that are longer than 1 month
zh_cn: 刪除超過1個月的職位

source: Delete posts that are longer than 1 year
zh_cn: 删除超过1年的员额

source: Reset all expired subscribers and their boosted posts and pages
zh_cn: 重置所有过期的订阅者和他们增加的帖子和页面

source: Reset all users points
zh_cn: 重置所有用户点

source: Run
zh_cn: 运行

source: You last backup
zh_cn: 您最后一次备份

source: You can find backups in
zh_cn: 您可以在以下位置找到备份

source: Taking backup might take some time and you can download backups via FTP
zh_cn: 创建备份可能需要一段时间，您可以通过 FTP 上传备份

source: Database
zh_cn: 数据库

source: Files
zh_cn: 文件

source: Full Backup
zh_cn: 完整备份

source: Once you reset your website all data will be deleted and it will be like having a fresh installation
zh_cn: 重置网站后，所有数据都将被删除，就像全新安装一样

source: (Note: All system settings will be saved)
zh_cn: （注意：所有系统设置都会被保存）

source: Reset Everything
zh_cn: 重置所有内容

source: No new requests
zh_cn: 没有新的请求

source: Once you delete your account you will no longer can access it again
zh_cn: 删除帐号后，您将无法访问和登录

source: Delete My Account
zh_cn: 删除我的账户

source: Your account is connected to
zh_cn: 你的账号正连接至

source: Connect your account to
zh_cn: 连接账号至

source: Disconnect
zh_cn: 断开连接

source: Connect
zh_cn: 连接

source: Google
zh_cn: 谷歌

source: Withdrawal Request
zh_cn: 提现申请

source: Your Balance
zh_cn: 您的余额

source: The minimum withdrawal request amount is
zh_cn: 最低提款请求金额是

source: Payment Method
zh_cn: 支付方式

source: Bank Transfer
zh_cn: 银行转账

source: Transfer To
zh_cn: 传送到

source: Make a withdrawal
zh_cn: 退出

source: Withdrawal History
zh_cn: 退出历史

source: Method
zh_cn: 方法

source: Time
zh_cn: 时间

source: Approved
zh_cn: 批准

source: Declined
zh_cn: 拒绝

source: What are you doing?
zh_cn: 你正在做什么？

source: Upload Photos
zh_cn: 上传照片

source: Feelings/Activity
zh_cn: 心情/活动

source: Check In
zh_cn: 入住

source: Only Me
zh_cn: 只有我

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Post
zh_cn: 文章

source: Edit Album
zh_cn: 编辑相册

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Save
zh_cn: 保存

source: Chat Enabled
zh_cn: 启用聊天

source: If chat disabled you will appear offline and will no see who is online too
zh_cn: 如果禁用聊天，您将显示为脱机状态，也不会查看谁在线

source: Email you with our newsletter
zh_cn: 通过电子邮件发送最新信息给你

source: From time to time we send newsletter email to all of our members
zh_cn: 我们会不时向所有会员发送电子邮件

source: Who can poke you
zh_cn: 谁能戳你

source: Everyone
zh_cn: 所有人

source: No One
zh_cn: 没有人

source: Who can send you gifts
zh_cn: 谁可以送你礼物

source: Who can post on your wall
zh_cn: 谁可以在你的帖子墙上发帖

source: Just Me
zh_cn: 仅自己

source: Who can see your
zh_cn: 谁可以看你的

source: gender
zh_cn: 性别

source: relationship
zh_cn: 关系

source: birthdate
zh_cn: 生日

source: basic info
zh_cn: 基本信息

source: work info
zh_cn: 工作信息

source: location info
zh_cn: 位置信息

source: education info
zh_cn: 教育信息

source: other info
zh_cn: 其他信息

source: friends
zh_cn: 好友

source: photos
zh_cn: 照片

source: liked pages
zh_cn: 喜欢的页面

source: joined groups
zh_cn: 加入的小组

source: joined events
zh_cn: 加入的活动

source: Edit Job
zh_cn: 编辑工作

source: Job Title
zh_cn: 职称

source: Salary Range
zh_cn: 薪资范围

source: Per Hour
zh_cn: 每小时

source: Per Day
zh_cn: 每天

source: Per Week
zh_cn: 每周

source: Per Month
zh_cn: 每月

source: Per Year
zh_cn: 每年

source: Job Type
zh_cn: 工作类型

source: Describe the responsibilities and preferred skills for this job
zh_cn: 描述这份工作的责任和技巧

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Add Question
zh_cn: 添加问题

source: Question
zh_cn: 问题

source: Free Text Question
zh_cn: 推荐朋友

source: Yes/No Question
zh_cn: 是/否 问题

source: Multiple Choice Question
zh_cn: 多项选择题

source: Select the type of your question
zh_cn: 选择问题类型

source: Ask your question
zh_cn: 提交问题

source: One option per line
zh_cn: 每行一个选项

source: Cover Image
zh_cn: 封面图片

source: Each
zh_cn: 每个新推荐用户的价格

source: points equal
zh_cn: 点数相等

source: Your daily points limit is
zh_cn: 您的每日积分限制

source: remaining points
zh_cn: 其他点

source: Your daily points limit will be reset after 24 hours from your last valid earned action
zh_cn: 您的每日积分限制将在您最后一次有效获得的操作后 24 小时后重置

source: You can withdraw your money
zh_cn: 你可以提取你的金额

source: For creating a new post
zh_cn: 在新标签中打开帖子

source: For commenting any post
zh_cn: 评论任何帖子

source: For reacting on any post
zh_cn: 回复任何帖子

source: For each follower you got
zh_cn: 对于每个用户，您将链接

source: For referring user
zh_cn: 对于推荐用户

source: Points Balance
zh_cn: 积分余额

source: Back to homepage
zh_cn: 返回首页

source: Stories
zh_cn: 故事

source: Upgrade
zh_cn: 升级

source: Pro Users
zh_cn: 专业会员

source: Pro Pages
zh_cn: 专业页面

source: Enjoy looking back on your memories
zh_cn: 享受你记忆中的回忆

source: ON THIS DAY
zh_cn: 在这一天

source: My Boosted Posts
zh_cn: 我的推广帖子

source: Choose the Plan That's Right for You
zh_cn: 选择适合您的计划

source: Check the package from
zh_cn: 检查套餐

source: Here
zh_cn: 这里

source: Upgrade to Pro
zh_cn: 升级到专业版

source: My Boosted Pages
zh_cn: 我的推广页面

source: Trending
zh_cn: 趋势

source: Friend Suggestions
zh_cn: 好友推荐

source: Suggested Pages
zh_cn: 推荐页面

source: Suggested Groups
zh_cn: 推荐小组

source: Suggested Events
zh_cn: 推荐活动

source: Invite Your Friends
zh_cn: 邀请你的朋友

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Color
zh_cn: 颜色

source: Package Details
zh_cn: 套餐详情

source: Package
zh_cn: 套餐

source: Life Time
zh_cn: 永久

source: per
zh_cn: 每

source: Subscription Date
zh_cn: 订阅日期

source: Expiration Date
zh_cn: 截止日期

source: Remaining
zh_cn: 剩余

source: Days
zh_cn: 天

source: Expired
zh_cn: 过期

source: Manage
zh_cn: 管理

source: categories
zh_cn: 类别

source: Blogs Categories
zh_cn: 博客分类

source: Upgrade Package
zh_cn: 升级套餐

source: Loading Older Messages
zh_cn: 加载旧消息

source: General
zh_cn: 常规

source: Modules
zh_cn: 模块

source: Features
zh_cn: 特征

source: Website Live
zh_cn: 网站访问

source: Turn the entire website On and Off
zh_cn: 打开和关闭整个网站

source: Shutdown Message
zh_cn: 关闭消息

source: The text that is presented when the site is closed
zh_cn: 网站关闭时显示的文本

source: System Email
zh_cn: 系统邮箱

source: The contact email that all messages send to
zh_cn: 所有邮件发送给的联系电子邮件

source: System Datetime Format
zh_cn: 系统日期格式

source: Example
zh_cn: 例子

source: Select the datetime format of the datetime picker
zh_cn: 选择日期时间选择器的日期时间格式

source: System Distance Unit
zh_cn: 系统距离单位

source: Mile
zh_cn: 英里

source: Kilometer
zh_cn: 公里

source: Select the distance measure unit of your website
zh_cn: 选择您网站的距离测量单位

source: System Currency
zh_cn: 网站货币

source: You can add, edit or delete currencies from
zh_cn: 您可以添加、编辑或删除货币

source: Website Public
zh_cn: 网站公开

source: Make the website public to allow non logged users to view website content
zh_cn: 公开网站以允许未登录的用户查看网站内容

source: Enable the directory for better SEO results
zh_cn: 启用目录以获得更好的搜索引擎优化结果

source: Website Title
zh_cn: 网站标题

source: Title of your website
zh_cn: 网站标题

source: Website Description
zh_cn: 网站描述

source: Description of your website
zh_cn: 网站描述

source: Website Keywords
zh_cn: 网站关键词

source: Example: social, sngine, social site
zh_cn: 例如：Chiume，社交网站

source: Directory Description
zh_cn: 目录描述

source: Description of your Directory
zh_cn: 目录的说明

source: Pages Description
zh_cn: 页面说明

source: Events Description
zh_cn: 事件描述

source: Blogs Description
zh_cn: 博客 描述

source: Description of your blogs module
zh_cn: 您的博客模块的描述

source: Marketplace Description
zh_cn: 市场描述

source: Description of your marketplace module
zh_cn: 您的市场模块的描述

source: Funding Description
zh_cn: 资助说明

source: Description of your funding module
zh_cn: 您的资助模块的描述

source: Offers Description
zh_cn: 优惠说明

source: Description of your offer module
zh_cn: 您的报价模块描述

source: Jobs Description
zh_cn: 工作描述

source: Description of your jobs module
zh_cn: 工作模块的描述

source: Forums Description
zh_cn: 论坛描述

source: Description of your forums module
zh_cn: 论坛模块的描述

source: Movies Description
zh_cn: 电影描述

source: Description of your movies module
zh_cn: 电影模块的描述

source: Turn the pages On and Off
zh_cn: 打开和关闭页面

source: Turn the groups On and Off
zh_cn: 打开和关闭群组

source: Turn the events On and Off
zh_cn: 打开和关闭活动

source: Turn the blogs On and Off
zh_cn: 打开和关闭博客

source: Turn the marketplace On and Off
zh_cn: 打开和关闭市场

source: Turn the offers On and Off
zh_cn: 开启或关闭优惠

source: Only pages can publish offers (Pages must be enabled too)
zh_cn: 只有页面可以发布优惠（也必须启用页面）

source: Turn the jobs On and Off
zh_cn: 打开和关闭工作

source: Only pages can publish jobs (Pages must be enabled too)
zh_cn: 只有页面可以发布工作（页面也必须启用）

source: Turn the forums On and Off
zh_cn: 打开和关闭论坛

source: Online Users
zh_cn: 在线用户

source: Show forums online users
zh_cn: 显示论坛在线用户

source: Statistics
zh_cn: 统计

source: Show forums statistics
zh_cn: 显示论坛统计信息

source: Turn the movies On and Off
zh_cn: 打开和关闭电影

source: Turn the games On and Off
zh_cn: 打开和关闭游戏

source: Turn the contact us page On and Off
zh_cn: 打开和关闭联系我们页面

source: DayTime Messages
zh_cn: 日间消息

source: Turn the DayTime Messages (Good Morning, Afternoon, Evening) On and Off
zh_cn: 打开和关闭DayTime消息（早上好，下午好，晚上好）

source: Pokes
zh_cn: 戳

source: Enable users to poke each others
zh_cn: 让用户可以互相戳

source: Enable users to send gifts to each others
zh_cn: 让用户可以互相送礼物

source: Cookie Consent
zh_cn: Cookie许可

source: Turn the cookie consent notification On and Off
zh_cn: 打开和关闭Cookie同意通知

source: Adblock Detector
zh_cn: 广告拦截自动检测

source: Turn the Adblock auto detector notification On and Off
zh_cn: 打开和关闭广告拦截自动检测通知

source: (Note: Admin is exception)
zh_cn: （注：管理员除外）

source: Red block message will appear to make user disable adblock from his browser
zh_cn: 将出现红色阻止消息，以便用户从其浏览器中禁用广告拦截

source: Turn the stories On and Off
zh_cn: 打开和关闭最近动态

source: Stories are photos and videos that only last 24 hours
zh_cn: 动态是仅持续24小时的照片和视频

source: Story Duration
zh_cn: 故事时长

source: The story duration in seconds
zh_cn: 以秒为单位的故事持续时间

source: Newsfeed Posts Source
zh_cn: 新闻提要帖子来源

source: Default
zh_cn: 默认

source: All Posts
zh_cn: 所有文章

source: Algorithm will exclude any post from closed/secret groups and events that users not member of incase of all posts also will disable all posts privacy
zh_cn: 算法将从封闭/秘密组中排除任何帖子以及用户不是所有帖子成员的事件也将禁用所有帖子隐私

source: Turn the popular posts On and Off
zh_cn: 打开和关闭热门帖子

source: Popular posts are public posts ordered by most reactions, comments & shares
zh_cn: 热门帖子是按大多数反应、评论和分享排序的公开帖子

source: Turn the discover posts On and Off
zh_cn: 开启和关闭发现帖子

source: Discover posts are public posts ordered from most recent to old
zh_cn: 发现帖子是从最新到旧排序的公开帖子

source: Turn the memories On and Off
zh_cn: 开启和关闭回忆

source: Memories are posts from the same day on last year
zh_cn: 回忆是去年同一天的帖子

source: Wall Posts
zh_cn: 文章墙

source: Users can publish posts on their friends walls
zh_cn: 用户可以在朋友墙上发布帖子

source: Turn the colored posts On and Off
zh_cn: 开启和关闭彩色帖子

source: Feelings/Activity Posts
zh_cn: 感受/活动帖子

source: Turn the feelings and activity posts On and Off
zh_cn: 打开和关闭感觉和活动帖子

source: Voice Notes in Posts
zh_cn: 帖子中的语音备注

source: Turn the voice notes in posts On and Off
zh_cn: 打开和关闭帖子中的语音笔记

source: Voice Notes in Comments
zh_cn: 评论中的语音备注

source: Turn the voice notes in comments On and Off
zh_cn: 打开和关闭评论中的语音笔记

source: Voice Notes Max Duration
zh_cn: 语音笔记最长时长

source: The maximum length for voice note in seconds
zh_cn: 最大值为 1 天 = 86400 秒

source: Voice Notes Encoding
zh_cn: 语音笔记编码

source: Polls
zh_cn: 投票

source: Turn the poll posts On and Off
zh_cn: 打开和关闭投票帖子

source: Geolocation
zh_cn: 地理位置

source: Turn the post Geolocation On and Off
zh_cn: 打开和关闭帖子地理位置

source: Geolocation Google Key
zh_cn: 地理位置 Google Key

source: Check the documentation to learn how to get this key
zh_cn: 查看文档以了解如何获取此密钥

source: Turn the gif posts On and Off
zh_cn: 打开和关闭gif帖子

source: Post Translation
zh_cn: 帖子翻译

source: Turn the post translation On and Off
zh_cn: 打开和关闭帖子翻译

source: Yandex Key
zh_cn: Yandex 密钥

source: Smart YouTube Player
zh_cn: 智能YouTube播放器

source: Smart YouTube player will save a lot of bandwidth
zh_cn: 智能YouTube播放器将节省大量带宽

source: Social Media Share
zh_cn: 社交媒体分享

source: Turn the social media share for posts On and Off
zh_cn: 开启和关闭帖子的社交媒体分享

source: Max Post Characters
zh_cn: 最大帖子字符数

source: The Maximum allowed post characters length (0 for unlimited)
zh_cn: 允许的最大帖子字符长度（0 表示无限制）

source: Max Comment Characters
zh_cn: 最大评论字符数

source: The Maximum allowed comment characters length (0 for unlimited)
zh_cn: 允许的最大评论字符长度（0 表示无限制）

source: Max Posts/Hour
zh_cn: 最多发帖数/小时

source: The Maximum number of posts that user can publish per hour (0 for unlimited)
zh_cn: 用户每小时可以发布的最大帖子数（0 表示无限制）

source: Max Comments/Hour
zh_cn: 最大评论数/小时

source: The Maximum number of comments that user can publish per hour (0 for unlimited)
zh_cn: 用户每小时可以发布的最大评论数（0 表示无限制）

source: Default Posts Privacy
zh_cn: 默认帖子隐私

source: Post As Anonymous
zh_cn: 匿名发布

source: Turn Anonymous mode On and Off
zh_cn: 打开和关闭匿名模式

source: Note: Admins and Moderators will able to see the real post author
zh_cn: 注意：管理员和版主将能够看到真正的帖子作者

source: Online Status on Posts
zh_cn: 帖子的在线状态

source: Turn online indicator on Posts On and Off (User must be online and enabled the chat)
zh_cn: 打开和关闭帖子的在线指示器（用户必须在线并启用聊天）

source: Desktop Infinite Scroll
zh_cn: 桌面无限滚动

source: Turn infinite scroll on desktop screens On and Off
zh_cn: 打开和关闭桌面屏幕上的无限滚动

source: Mobile Infinite Scroll
zh_cn: 手机无限滚动

source: Turn infinite scroll on mobile screens On and Off
zh_cn: 开启和关闭手机屏幕上的无限滚动

source: Posts Views
zh_cn: 文章浏览

source: Trending Hashtags
zh_cn: 热门话题标签

source: Turn the trending hashtags feature On and Off
zh_cn: 开启和关闭热门话题标签功能

source: Trending Interval
zh_cn: 热点间隔

source: Last 24 Hours
zh_cn: 最近24小时

source: Last Week
zh_cn: 上周

source: Last Month
zh_cn: 上个月

source: Select the interval of trending hashtags
zh_cn: 选择趋势标签的间隔

source: Hashtags Limit
zh_cn: 标签限制

source: How many hashtags you want to display
zh_cn: 您要显示多少个主题标签

source: Registration
zh_cn: 注册

source: Social Login
zh_cn: 社交登录

source: If Registration is Free and Pro Packages enabled they will be used as optional upgrading plans
zh_cn: 如果注册是免费的并且包含 Pro Packs，它们将被用作可选的升级计划

source: Allow users to create accounts
zh_cn: 允许用户创建帐户

source: Registration Type
zh_cn: 注册类型

source: Free
zh_cn: 免费

source: Subscriptions Only
zh_cn: 仅限订阅

source: Allow users to create accounts Free or via Subscriptions only
zh_cn: 允许用户仅限免费或通过订阅创建帐户

source: User Groups
zh_cn: 用户组

source: Invitation System
zh_cn: 邀请系统

source: This option is used to register the users by invitation codes only
zh_cn: 此选项仅用于通过邀请码注册用户

source: Invitations/User
zh_cn: 邀请/用户

source: Number of invitation codes allowed to each user (0 for unlimited)
zh_cn: 每个用户允许的邀请码的数量（0代表无限制）。

source: For example 1 code per day, 5 codes per month
zh_cn: 例如每天 1 个代码，每月 5 个代码

source: Send Method
zh_cn: 发送方法

source: SMS
zh_cn: 短信

source: Both
zh_cn: 两者

source: Select Email or SMS to send invitation link to new user's email/phone
zh_cn: 选择电子邮件或短信发送邀请链接到新用户的电子邮件/电话

source: Activation Enabled
zh_cn: 启用激活

source: Enable account activation to send activation code to user's email/phone
zh_cn: 启用帐户激活以将激活码发送到用户的电子邮件/电话

source: Activation Type
zh_cn: 激活类型

source: Select Email or SMS activation to send activation code to user's email/phone
zh_cn: 选择电子邮件或短信激活将激活码发送到用户的电子邮件/电话

source: Age Restriction
zh_cn: 年龄限制

source: Enable/Disable age restriction
zh_cn: 启用/禁用年龄限制

source: Minimum Age
zh_cn: 最低年龄

source: The minimum age required to register (in years)
zh_cn: 注册所需的最低年龄（以岁为单位）

source: Enable/Disable getting started page after registration
zh_cn: 启用/禁用注册后的入门页面

source: Newsletter Consent
zh_cn: 通讯同意

source: Enable/Disable newsletter consent during the registration
zh_cn: 在注册期间启用/禁用通讯同意

source: Max Accounts/IP
zh_cn: 最大帐户/IP

source: The Maximum number of accounts allowed to register per IP (0 for unlimited)
zh_cn: 允许注册一个 IP 地址的帐户数（0 - 无限制）

source: Name Minimum Length
zh_cn: 名称 最小长度

source: The First and Last name minimum length
zh_cn: 名字和姓氏最小长度

source: Social Logins
zh_cn: 社交账号登录

source: Turn registration/login via social media (Facebook, Twitter and etc) On and Off
zh_cn: 通过社交媒体（Facebook、Twitter 等）打开和关闭注册/登录

source: Turn registration/login via Facebook On and Off
zh_cn: 开启/关闭通过 Facebook 注册/登录

source: Facebook App Secret
zh_cn: Facebook 应用凭证

source: Turn registration/login via Google On and Off
zh_cn: 打开和关闭通过 Google 注册/登录

source: Turn registration/login via Twitter On and Off
zh_cn: 通过Twitter打开和关闭注册/登录

source: Twitter App Secret
zh_cn: Twitter 应用密钥

source: Turn registration/login via Linkedin On and Off
zh_cn: 开启/关闭通过 Linkedin 注册/登录

source: Linkedin App ID
zh_cn: Linkedin 应用ID

source: Linkedin App Secret
zh_cn: Linkedin 应用密钥

source: Turn registration/login via Vkontakte On and Off
zh_cn: 通过Vkontakte开启和关闭注册/登录

source: Vkontakte App ID
zh_cn: Vkontakte 应用ID

source: Vkontakte App Secret
zh_cn: Vkontakte 应用密钥

source: Profile
zh_cn: 个人资料

source: Show Usernames Only
zh_cn: 仅显示用户名

source: If disabled full names will be displayed instead
zh_cn: 如果禁用，将显示全名

source: Allow users to delete their account
zh_cn: 允许用户删除其帐户

source: Download User Information
zh_cn: 下载用户信息

source: Allow users to download their account information from settings page
zh_cn: 允许用户从设置页面下载他们的帐户信息

source: Verification Requests
zh_cn: 认证请求

source: Turn the verification requests from users & pages On and Off
zh_cn: 打开和关闭来自用户和页面的验证请求

source: Verification Documents
zh_cn: 验证文件

source: Disable Friend Request After Decline
zh_cn: 拒绝后禁用好友请求

source: If enabled user A will be able to send friendship request to user B again
zh_cn: 如果启用，用户 A 将能够再次向用户 B 发送好友请求

source: Max Friends/User
zh_cn: 最大好友/用户

source: The Maximum number of friends allowed per User (0 for unlimited)
zh_cn: 每个用户允许的最大好友数（0 表示无限制）

source: Relationship Status
zh_cn: 关系状态

source: Turn the Relationship Status On/Off
zh_cn: 开启/关闭情感状态

source: Website
zh_cn: 网站

source: Turn the Website On/Off
zh_cn: 开启/关闭网站

source: About Me
zh_cn: 关于我

source: Turn the About Me On/Off
zh_cn: 打开/关闭关于我

source: Work Info
zh_cn: 工作信息

source: Turn the Work info On/Off
zh_cn: 开启/关闭工作信息

source: Location Info
zh_cn: 位置信息

source: Turn the Location info On/Off
zh_cn: 开启/关闭位置信息

source: Education Info
zh_cn: 教育信息

source: Turn the Education info On/Off
zh_cn: 开启/关闭教育信息

source: Turn the Social Links On/Off
zh_cn: 开启/关闭社交链接

source: Profile Design
zh_cn: 外形设计

source: Allow users to upload background image to their profiles
zh_cn: 允许用户上传背景图片到他们的个人资料

source: Enable/Disable SMTP email system
zh_cn: 启用/禁用SMTP电子邮件系统

source: PHP mail() function will be used in case of disabled
zh_cn: 如果禁用，将使用PHP mail（）函数

source: SMTP Require Authentication
zh_cn: SMTP要求身份验证

source: Enable/Disable SMTP authentication
zh_cn: 启用/禁用 SMTP 身份验证

source: SMTP SSL Encryption
zh_cn: SMTP SSL加密

source: Enable/Disable SMTP SSL encryption
zh_cn: 启用/禁用 SMTP SSL 加密

source: TLS encryption will be used in case of disabled
zh_cn: 禁用时将使用 TLS 加密

source: SMTP Server
zh_cn: SMTP服务器

source: SMTP Port
zh_cn: SMTP端口

source: SMTP Username
zh_cn: SMTP用户名

source: SMTP Password
zh_cn: SMTP密码

source: Set From
zh_cn: 设置邮件发送者

source: Set the From email address
zh_cn: 设置发件人电子邮件地址

source: For example: email@domain.com
zh_cn: 例如：email@domain.com

source: Test Connection
zh_cn: 测试连接

source: SMS Provider
zh_cn: SMS提供者

source: BulkSMS
zh_cn: 群发短信

source: Select your default SMS provider
zh_cn: 选择您的默认短信提供程序

source: Twilio Account SID
zh_cn: Twilio帐户SID

source: Twilio Auth Token
zh_cn: Twilio 身份验证 Token

source: BulkSMS Username
zh_cn: BulkSMS 用户名

source: BulkSMS Password
zh_cn: BulkSMS 密码

source: Infobip Username
zh_cn: Infobip 用户名

source: Infobip Password
zh_cn: Infobip 密码

source: Test Phone Number
zh_cn: 测试电话号码

source: Your phone number to test the SMS service i.e +12344567890
zh_cn: 您的电话号码用于测试短信服务，例如:+12344567890

source: A test SMS will be sent to this phone number when you test the connection
zh_cn: 测试连接时，测试短信将发送到此电话号码

source: Website Notifications
zh_cn: 网站通知

source: Push Notifications
zh_cn: 推送通知

source: Profile Visit Notification
zh_cn: 个人资料访问通知

source: Turn the profile visit notification On and Off
zh_cn: 打开和关闭个人资料访问通知

source: Browser Notifications
zh_cn: 浏览器通知

source: Turn the browser notifications On and Off
zh_cn: 打开和关闭浏览器通知

source: Noty Notifications
zh_cn: Noty通知

source: Turn the noty notifications On and Off
zh_cn: 打开和关闭Noty通知

source: preview
zh_cn: 预览

source: Enable/Disable email notifications system
zh_cn: 启用/禁用电子邮件通知系统

source: Email User When
zh_cn: 发送邮件给用户

source: Someone liked his post
zh_cn: 有人喜欢他的帖子

source: Someone commented on his post
zh_cn: 有人对他的帖子发表了评论

source: Someone shared his post
zh_cn: 有人分享了他的帖子

source: Someone posted on his timeline
zh_cn: 有人发布在他的时间轴上

source: Someone mentioned him
zh_cn: 有人提到他

source: Someone visited his profile
zh_cn: 有人访问了他的个人资料

source: Someone sent him or accepted his friend requset
zh_cn: 有人发给他好友请求或接受了他的好友请求

source: OneSignal Push Notifications
zh_cn: OneSignal 推送通知

source: Turn the OneSignal push notification On and Off
zh_cn: 开启和关闭 OneSignal 推送通知

source: OneSignal APP ID
zh_cn: OneSignal信号应用程序 ID

source: OneSignal REST API Key
zh_cn: OneSignal 信号 REST API 密钥

source: Chat
zh_cn: 聊天

source: Turn the chat system On and Off
zh_cn: 打开和关闭聊天系统

source: Voice Notes
zh_cn: 语音笔记

source: Turn the voice notes in chat On and Off
zh_cn: 打开和关闭聊天中的语音笔记

source: User Status Enabled
zh_cn: 用户状态已启用

source: Turn the Last Seen On and Off
zh_cn: 打开和关闭上次看到的

source: Typing Status Enabled
zh_cn: 输入状态启用

source: Turn the Typing Status On and Off
zh_cn: 打开和关闭输入状态

source: Needs a good server to work fine
zh_cn: 需要一个好的服务器才能正常工作

source: Seen Status Enabled
zh_cn: 已启用状态

source: Turn the Seen Status On and Off
zh_cn: 打开和关闭 "已看到 "状态

source: Delete For Everyone
zh_cn: 删除所有人

source: Permanently remove the conversation for all chat members when user delete it
zh_cn: 当用户删除对话时，永久删除所有聊天成员的对话

source: Audio Call Enabled
zh_cn: 启用音频通话

source: Turn the audio call system On and Off
zh_cn: 打开和关闭音频呼叫系统

source: Video Call Enabled
zh_cn: 启用视频通话

source: Turn the video call system On and Off
zh_cn: 打开和关闭视频通话系统

source: Twilio API SECRET
zh_cn: Twilio API 秘密

source: Live Stream
zh_cn: 视频直播

source: Live Stream Enabled
zh_cn: 启用直播

source: Turn the live stream system On and Off
zh_cn: 打开和关闭直播系统

source: Save Live Videos
zh_cn: 保存实时视频

source: Turn the save live stream videos On and Off
zh_cn: 打开和关闭保存直播视频

source: Agora Customer Secret
zh_cn: 自定义 JavaScript 页脚

source: Bucket Name
zh_cn: Bucket名称

source: Your Amazon S3 bucket name
zh_cn: 您的Amazon S3 Bucket名称
